# 🧐 요구사항 체크리스트

- [ ] 이벤트 달은 12월이지만 바꿀 수 있어야 한다.
- [ ] 평일은 일요일부터 목요일, 주말은 금요일과 토요일이다.
- [ ] 총주문 금액이 10000원 이상이어야 이벤트가 적용된다.
- [ ] 음료만 주문 시, 주문할 수 없다.
- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지 주문 가능하다.
- [ ] 크리스마스 디데이 할인은 12월 25일까지만 적용된다.

---

# 📝 구현할 기능 목록

### [ 입력 ]

#### 방문 날짜 입력

- [ ] 숫자만 입력해야 한다.
- [ ] 1 이상 31 이하의 숫자만 입력해야 한다.
- [ ] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 준다.

#### 메뉴와 개수 입력

- [ ] 메뉴는 메뉴판에 있는 메뉴만 입력할 수 있다.
- [ ] 중복 메뉴를 입력할 수 없다.
- [ ] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력할 수 있다.
- [ ] 메뉴의 개수는 합해서 20개를 넘을 수 없다.
- [ ] 메뉴와 개수는 가운데 구분자를 통해 구분하여 입력한다.
- [ ] 모든 예외 상황에 대해 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 준다.

### [ 게임 로직 ]

#### 할인 전 총주문 금액 계산

- [ ] 총주문 금액이 10000원 이상이어야 이벤트가 적용된다.

#### 증정 메뉴 계산

- [ ] 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개를 증정한다.

#### 혜택 내역 계산

- [ ] 혜택 내역에 따라 혜택 금액을 따로 계산한다.

#### 총혜택 금액 계산

- [ ] `총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격` 이다.

#### 할인 후 예상 결제 금액 계산

- [ ] `할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 총혜택 금액 + 증정 메뉴의 가격` 이다.
- [ ] 변수를 생성하지 않아도 계산이 가능하므로 변수를 생성하지 않는다.

#### 이벤트 배지 계산

- [ ] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 준다.

### [ 출력 ]

#### 주문 메뉴 출력

- [ ] 주문 메뉴마다 개행을 해서 출력한다.
- [ ] 메뉴의 이름과 개수를 출력한다.

#### 할인 전 총주문 금액 출력

- [ ] 1000원 단위로 콤마를 찍어 구분한다.

#### 증정 메뉴 출력

- [ ] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 준다.
- [ ] 증정 메뉴와 개수를 모두 출력한다.

#### 혜택 내역 출력

- [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 준다.
- [ ] 혜택 내역마다 개행을 해서 출력한다.
- [ ] 혜택 금액은 '-'를 붙여 마이너스 금액으로 표시한다.
- [ ] 혜택 금액은 1000원 단위로 콤마를 찍어 구분한다.

#### 총혜택 금액 출력

- [ ] 1000원 단위로 콤마를 찍어 구분한다.
- [ ] 앞에 '-'를 붙여 마이너스 금액으로 표시한다.

#### 할인 후 예상 결제 금액 출력

- [ ] 1000원 단위로 콤마를 찍어 구분한다.

#### 이벤트 배지 출력

- [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않으면 이벤트 배지는 "없음"이다.

---

# 🚥 예외 상황

#### 방문 날짜

- [ ] 숫자가 아닌 경우
- [ ] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우

#### 메뉴와 개수

- [ ] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력한 경우
- [ ] 중복된 메뉴를 입력한 경우
- [ ] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우
- [ ] 총 메뉴의 개수가 20개를 넘는 경우
- [ ] 메뉴와 개수를 구분하는 구분자가 없거나 다른 경우

---

# 🏛️ 클래스 다이어그램

---

# ✅ 피드백 체크리스트

- [ ] 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다.
- [ ] final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다.
- [ ] 객체의 상태 접근을 제한한다.
- [ ] 데이터를 꺼내지 않고 메시지를 던지도록 구조를 바꿔 데이터를 가지는 객체가 일하도록 한다.
- [ ] 필드의 수를 줄이기 위해 노력한다.
- [ ] 성공하는 케이스와 예외 케이스 모두 테스트한다.
- [ ] 테스트코드도 리팩토링을 통해 개선한다.
- [ ] 테스트를 위한 코드는 구현 코드에서 분리한다.
- [ ] 단위 테스트가 어려운 부분은 클래스 내부가 아닌 외부로 분리한다.
- [ ] private 함수를 테스트하려면 클래스 분리를 고려한다.
    - 너무 많은 역할을 하는 함수나 객체를 어떻게 의미 있는 단위로 분할할지에 초점을 맞춘다.

---

# 🤔 구현 과정에서의 고민

> ### 1️⃣ 